Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 9]
Não vi nada.
Eu não vi realmente nada.
Eu não tenho esse tipo de sorte.
Acha que isso é algo bom?
Se eu tivesse visto alguma coisa,
-Capitão Song.
-Eu já estaria na TV há muito tempo.
As larvas já se transformaram em pupas.
Penso que a vítima já morreu.
durante mais de um mês.
O seu corpo está todo apodrecido.
Não é fácil examiná-lo.
Precisamos de o levar de volta
para uma análise completa.
Talvez esteja relacionado com esta garrafa.
Não é a mesma coisa que aquela?
Assassino em série.
O mesmo método.
Há um suspeito.
Quem?
O namorado da rapariga.
Faz sentido.
Porquê?
O amor transformou-se em ódio.
Quanto mais amava, mais odiava.
Lembro-me de que suspeitava.
que este era um caso em série,
certo?
Parece que o caso de Liu Ke
Na verdade, não é a primeira.
Este caso
aconteceu antes de Liu Ke.
Aqui, aceite um cigarro.
Eu não fumo.
Basta pegar num.
Ele está apenas a supor.
Adivinhação?
Muitos casos importantes
foram resolvidos
baseado em palpites.
O que tem a dizer sobre isso?
Mas eis uma coisa.
Vez após vez,
São sempre as mesmas poucas pessoas
que acertam.
Estamos a ir embora.
Ir.
Liu.
Vamos.
O que se passa, mentor?
Estou bem.
[Esquadra de Polícia de Nannhuaishu,
Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
[Público do Povo]
Onde está toda a gente?
Leve-o, leve-o.
Vá lá, carregue isso.
Vem, deixa-me, deixa-me, deixa-me.
Aqui.
Isto era para ser uma denúncia de culpa.
que teve de carregar.
Mas veja só agora!
Vem cá. Vem cá.
Vem cá.
Vamos lá, conte!
Quanto é este?
O que está a fazer? Fale a sério.
O diretor acabou de me ligar.
Ele disse que a nossa estação
tem trabalhado em regime de horas extraordinárias.
e ficar acordado até tarde,
Executando todo o trabalho da Equipa de Polícia Criminal.
Ele disse-me
Para dar um bónus a todos.
Chefe,
A Equipa de Polícia Criminal
está aqui para deter o suspeito.
Muito bem, diga-lhes.
Já vou indo.
Ok.
Vá lá, dê-me tudo.
Anda lá!
Mãos à obra.
Despacha-te.
Está aqui escrito.
30 anos de Qin Xianglian...
Monge Louco, vamos embora.
Vamos.
[Sala de Interrogatório]
[Cela de Detenção]
Mover.
Bem, vocês os dois.
Qual a gravidade deste assunto?
Estou até algemado.
Está em grandes apuros.
[Sala de Interrogatório] [Sala da Água]
Pense nisso no caminho de regresso.
Sobre Zhang Dan.
[Quarto Noturno]
O que lhe aconteceu?
Não sabe disso?
E quanto a ela?
Venha connosco primeiro.
Zhang Dan está morto.
Como é que ela morreu?
Quem fez isto?
Deixe-me perguntar-lhe.
Não se mexa.
Quem fez isto?
Dizer algo!
Mover!
Como é que ela morreu?
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
O que estás a fazer?
Anda, anda!
Quem fez isto?
Diga-me quem o fez!
Quem?
Quem fez isto?
Fale! Quem fez isto?
Deixe-me perguntar-lhe.
Eu vou matá-los!
Solte!
Não se mexa!
Eu vou matá-los!
Quem fez isto?
-Não se mexa.
-Entre.
Quem fez isto?
Entre. Não se mexa.
Não se mexa.
Anda lá.
Gan'e é incrível. O Ran é incrível.
Gan'e é incrível.
Fantástico.
Correu.
Está a colocar a Equipa de Polícia Criminal em ação.
sob muita pressão.
Acho que no futuro
Não precisaremos mais da orientação deles.
Nós próprios podemos resolver casos de assassinato.
certo?
Pare de dizer disparates.
Ran costumava ser investigador criminal.
Bem,
Quando a Equipa de Polícia Criminal
detém alguém,
embora o criminoso possa ser perigoso,
pelo menos
Estão mentalmente preparados.
Mas nós somos diferentes.
Pensávamos que era apenas
uma disputa civil.
Oh meu Deus.
Ainda não estávamos preparados.
Mas já sacaram das facas.
Certo?
Então,
Os polícias locais
são os que enfrentam maior perigo.
Você fala demais.
Anda lá.
Parabéns ao mentor
e ao aprendiz!
por concluir com sucesso a missão.
Sim, parabéns.
Parabéns!
Parabéns.
Vem.
Como poderiam Song e o seu povo?
Ser tão cego?
É um talento muito promissor,
Então porque não o deixaram entrar?
Qigui.
Não aborde assuntos delicados.
Vou comer.
Eu não vou a lado nenhum.
Só quero resolver este caso.
Este caso já está resolvido.
Mas eu acho...
Anda lá.
Vá lá, beba tudo.
Você acha?
Para mim é fácil.
Para ganhar esse dinheiro?
Zhang.
Colocou a maior quantia de dinheiro naquele pote.
Não pense que não sei.
Correu.
Honestamente.
Preciso de lhe pedir desculpa.
Eu costumava
pensar erradamente
que algo estava a acontecer
entre si e o Monge Louco.
Bem.
Não vou dizer nada.
— Vamos lá.
— Isto não é nada de mais.
Vamos beber juntos.
Juntos.
-Juntos.
-Anda lá.
-Anda lá. Juntos.
-Saúde.
Vá lá, beba tudo.
Vou à casa de banho.
Esta bebida é forte.
Vamos lá, vamos beber.
O caso está resolvido.
Por que razão o seu aprendiz
Parece que perdeu a alma?
Ele é teimoso.
É teimoso, mas é um bom candidato.
Ele não é como você.
O que é que há de errado comigo?
Você é seboso(a).
Pense em rolamentos.
Será que consegue rodar sem massa lubrificante?
Seria apenas um caroço morto.
Seria inútil.
A minha parceria entre mentor e aprendiz está correta,
não está?
Claro que está certo.
A sua liderança é brilhante.
Finalmente, está a falar com sensatez.
Já agora,
negócio da sua mulher
Está a correr bem.
A notícia saiu no jornal.
Vá lá, beba tudo.
Juntos.
Entreviste-nos?
Sim.
A cobertura de si
por jornalistas estrangeiros
chamou a atenção.
É a prova da reforma da nossa cidade.
e desenvolvimento ideológico.
[É inaugurada a primeira loja de produtos de saúde para adultos
da nossa cidade,]
O que queres dizer?
[Chamando a atenção
dos repórteres estrangeiros.]
A notícia saiu no jornal.
Isso saiu mesmo no jornal.
Posso perguntar?
Qual de vós é o chefe?
Ela.
Ele.
Bem.
Tudo bem.
Depois, faremos a entrevista aos dois.
Sim, juntos.
Posso perguntar como é que vocês os dois,
como casal, surgiu com
A ideia de abrir
Uma loja de produtos de saúde para adultos?
Não somos um casal.
Certo, não somos casados.
Então eu gostaria de perguntar
Porquê esta loja?
chama-se ADAN&EVE?
???Adão e Eva???
representa, na verdade, homens e mulheres.
Mais importante ainda,
Representa o amor.
Nós, o povo chinês
são bastante reservados
ao expressar amor
e não são bons a expressá-lo.
Eu
quero usar este nome
para nos encorajar
ser mais ousado
ao expressar amor.
Sim.
Câmera.
Mais ousado.
Ok. Aqui.
Obrigado.
Então porque é que...
Abrir esta loja?
-Porque é que isto é???
-Senhor.
Pode simplesmente ficar de pé, ereto.
Porque isto é
um campo totalmente novo
e uma excelente oportunidade de negócio.
Mais importante ainda,
isso demonstra
que sob reforma e abertura,
Os tempos estão a passar.
Basta olhar para
os nossos produtos???
Camarada, a linha...
Fique aqui parado e fale.
Basta pegar
os nossos produtos, por exemplo.
Todos eles representam
o índice crescente de felicidade
do povo chinês.
Então,
Sob a brisa
da reforma e da abertura,
gostaríamos de
Sejam os pioneiros do nosso tempo.
Coloque aqui.
Gostaríamos de
Sejam os pioneiros do nosso tempo.
Por isso,
O Bip e eu
ambas coincidentemente
inaugurou esta loja.
Embora algumas pessoas não compreendam,
E até ter alguns???
Coloque aqui.
e até têm alguns mal-entendidos
a nosso respeito,
mas nós vamos
Perseverar até ao fim.
Microfone.
Com o tempo, eles compreenderão.
que fizemos algo bem,
Algo significativo.
Vem.
Obrigado.
Falou muito bem.
O que acha?
Na verdade, a princípio nós
queria dar o nome de
"N??wa Mends the Sky".
Mas faltava uma figura masculina.
Então pensámos em chamar-lhe
"Pangu Cria o Mundo".
Mas não havia mulheres lá dentro.
Por isso, acabamos por lhe chamar "Adão e Eva".
Certo.
Agora temos figuras tanto masculinas como femininas.
[É inaugurada a primeira loja de produtos de saúde para adultos
da nossa cidade,]
[Chamando a atenção
dos repórteres estrangeiros.]
[Telefone público]
Mentor.
Por que razão fez isso?
Desaparecer de repente?
Não sou bom a beber álcool.
Então fui dar um passeio.
Voltei para dar uma vista de olhos.
Onde?
Debaixo da ponte.
Mentor, acha que foi o Monge Louco?
O que acha?
Inicialmente pensei que fosse ele.
Mas vendo a reação dele hoje...
Está louco?
O suspeito já está detido.
Mas ainda está obcecado com isso.
Com a sua acção,
Será que a Equipa de Polícia Criminal
sequer te quereria?
Sinto que algo não está bem.
Está enganado.
Deixa-me contar,
Eu vi
Há muitas pessoas como você,
tão obcecado em resolver casos,
No final, nenhuma delas resulta.
Esses desgraçados.
São todos atores.
Todos eles são bons atores.
Quando ainda estava
na Equipa de Polícia Criminal,
Havia um colega,
Senhor Qin.
Ele estava a trabalhar num caso de assinatura falsificada.
Investigou durante mais de seis meses.
mas não conseguiram capturar o suspeito.
Uma vez,
Estava a entregar documentos
ao Diretor.
Após o Diretor as assinar,
Achou que a caligrafia parecia semelhante.
Ele atacou o chefe.
para o chão com um único golpe forte.
Nesse mesmo dia,
Eu vi-me...
Assim, apresentei a minha demissão
ao líder.
e saiu.
No futuro,
Não se torne assim.
Maluco.
Compreender?
Compreendo.
Mas ainda quero investigar isso.
Tu...
Você é realmente
É teimoso como uma mula, não é?
Deixa-me contar.
Estas suas palavras???
Apenas me diga.
Bem, eu sou
bêbado
e irá para casa dormir.
E quando acordo,
Vou esquecer tudo isso.
Tudo bem, Zhu Dachuan.
Não disse nada o dia todo.
Não há nada a dizer.
Bom.
Vamos todos fazer uma pausa, então.
Eu simplesmente peguei
um jornal comigo.
Deixe-me ler para si.
Esta manchete???
Mulher rica encontrada morta num Cadillac;
O assassino acaba
por ser o novo namorado dela.???
Isso parece-lhe bastante relevante.
Ambos envolvem Cadillacs.
Essa mulher trabalhadora
que ganhava dinheiro para o namorado
jamais imaginei
que o seu
namorado sempre amável e carinhoso
entraria em contacto
com as suas mãos criminosas neste momento.
Oficial,
Precisa de conversar.
aos moradores daqui
convenientemente.
Não podem despejar lixo aqui.
Olhar.
Apenas cinquenta metros à frente
é a estação de recolha de lixo.
A Sra. Du,
Já lhes dissemos isso muitas vezes.
Mas agora fala-se em demolição,
então toda a gente se importa ainda menos.
E que tal isto?
Leve algumas pessoas para dentro.
E dar-lhes uma lição.
Não podemos ficar aqui parados.
apanhar pessoas que deitam lixo para a rua.
Então, quem vai lidar com isso
se não o fizer?
Estes moradores daqui
Não nos deem ouvidos de maneira nenhuma.
Ele,
Rápido, vamos buscar este carrinho.
Entendi!
Fora daqui.
Isto é realmente frustrante.
O que está errado?
Acha que resolver um caso grande é um desafio?
Significa que todos têm de
te tratar como um herói?
Mas não podem ter polícias.
Vigiar o lixo todos os dias.
[Proibido deitar lixo]
De casos de homicídio
para recolher o lixo,
Os polícias de patrulha têm de lidar com tudo isto.
Desacelerar.
Faça a curva devagar.
Parar!
Parar.
Parar! Parar!
Que instruções tem agora?
Já capturou o Monge Louco.
Está a tentar provocar-me agora?
Chega de disparates.
Também não pode escapar
se fizer algo errado.
Preciso que me peça emprestados alguns funcionários.
Quem?
Teu...
"A Four Horses não pode voltar atrás."
Quem?
Anda lá.
Ajude a recolher estes.
Não precisa de tirar as luvas.
Se ficarem sujos, o pequeno Erhei vai
Compre novas para si.
Mentor, o que está a tentar fazer?
Você "Quatro Cavalos".
Eu já falei
Para o seu chefe Erhei.
Este local não fica longe da discoteca.
Se houver mais lixo por aqui,
É tudo da sua responsabilidade.
Vou ter a Secretária Du
Entrarei em contacto consigo a qualquer momento.
Entendi.
Onde vai jogar isso?
Atreve-se a fazer outro?
Não corra!
Parar!
Peguem-no!
Despacha-te!
Mentor, ainda tem as melhores jogadas.
Olhar,
estes "Quatro cavalos",
Não posso trazê-lo de volta.
Olá.
Agente Zhao, está de volta.
Gostaria de dar mais uma vista de olhos.
Tudo bem?
Claro.
Por que não seria?
Coitada da minha irmã.
Ela teve uma vida muito difícil.
E a sua filha também teve uma vida difícil.
Esta criança era muito boazinha.
Ela portou-se muito bem desde criança.
Sempre a pedir-me doces.
Depois de comer o doce,
Ela guardava todas as embalagens.
Sempre amou a beleza
desde pequena.
O pai dela não tinha condições para pagar.
para comprar roupa nova para ela.
Então ela própria os fez.
Esta costumava ser a nossa cortina.
De qualquer forma, vou queimar isto tudo.
Não consigo suportar olhar para eles.
Dói demais.
Não quer mais nenhum destes?
Não, não vou. Vou queimá-los todos.
Posso ficar com eles?
Para que os quer?
O caso já não está resolvido?
Bem,
Vocês já não prenderam o assassino?
Gostaríamos de ficar com os pertences da vítima.
Para os nossos registos.
Disseram que Zhang Dan foi morto.
Porque ela seguiu o caminho errado.
Isso é verdade?
Zhang Dan era uma boa menina.
Foi o assassino que fez mal.
[Álbum]
Correu.
Capitão Canção.
-Senhor.
-O que o traz aqui?
Venha, sente-se.
Tudo bem.
Sente-se.
Capitão Canção.
Vocês os dois conversem.
Tudo bem.
Ocupe o meu lugar.
Vocês os dois conversam.
Tudo bem.
Aqui, Capitão Canção,
Aceite um cigarro.
Não, não, não.
Acabei de publicar um.
Não seja educado.
Capitão Canção,
O que posso fazer por si?
Bem...
Não te posso visitar sem um motivo.
certo?
Não.
É uma pessoa ocupada.
Deve ter alguma coisa
para virem ao nosso humilde lugar.
Correu,
ouvi
Tem alguma ligação
com aquele Monge Louco.
Que tipo de ligação teria eu
com este bandido?
Anda lá.
Se não tivesse ligação,
Como pôde?
Capturá-lo sozinho?
Foi apenas um acidente de sorte.
A nossa Equipa de Polícia Criminal
Tem muitas pessoas talentosas.
Mas não agora.
Todos os meus oficiais experientes
estão envolvidos em processos judiciais.
E não confio nos jovens.
Agora estamos a lidar com esse Monge Maluco.
Quem responde bem a abordagens gentis,
não à força.
Então, sou velho e gentil, é isso?
O que quer dizer com "velho e gentil"?
Eu estava a pensar...
Vocês os dois já o estão a interrogar
há muito tempo.
Se insistir um pouco mais,
ele não vai acabar por confessar?
Vá fumar.
Escolha um.
Não, não. Passo.
Eu vou passar.
Capitão Canção.
Não, obrigado.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Não, não se incomode.
Sente-se, sente-se.
Está bem aqui.
Sente-se!
Pode me ajudar?
Ajudar num caso é o meu dever.
Só tenho um pedido.
Avançar.
Poderia transferir?
Zhao para a sua equipa?
Que mentor que é!
Afastar o seu aprendiz.
Não, a criança realmente
Tem talento para resolver casos.
Mantendo-o na esquadra.
É um desperdício.
Se interrogar o Monge Louco por mim,
Vou transferir-vos os dois.
Não contem comigo.
No futuro,
Cuide bem dele.
O miúdo é teimoso
e propenso a fazer coisas estúpidas.
Eu consigo ver isso.
Puxou ao seu mentor.
Não conte a ninguém.
Foi essa a minha sugestão.
Ou então nego.
Compreendido.
Aqui, aceite um cigarro.
Vou levar um dos vossos.
Eu mesmo farei isso.
Se admiro uma flor,
não tenho necessariamente de a colher.
[Para Wu]
Mas, cada vez que
ia ao bar de karaoke,
Ele iria para o hutong.
e a base do poste de energia
quando este saiu.
[Especialista em Medicina Tradicional Chinesa]
[Procura-se criança com pagamento substancial]
[Para Wu]
Aqui vai!
Olha só estes bolinhos!
Não são ótimos?
Bom.
Deve comê-los enquanto ainda estiverem quentes.
Se esperar, ficarão pegajosas.
As suas habilidades culinárias
São verdadeiramente incríveis.
Devia contratar um aprendiz.
para transmitir essas competências.
Quem quer aprender isso hoje em dia?
Todos estão a aprender línguas estrangeiras.
e competências em informática.
Já ninguém se interessa por isso.
[Refrigerante com sabor a fruta Lanshan]
Quanto custa uma chávena?
Deste o seu vinho medicinal?
Eu não o venderia por preço nenhum.
Não tem preço.
Porquê?
São todos ingredientes genuínos.
Muito bom.
Se eu o vendesse,
Eu estaria a perder muito.
Então, por que razão continua a fazê-lo?
Só para si?
Eu próprio não bebo essas coisas.
É para o seu marido?
Sabe realmente como cuidar dos outros.
Eu preocupo-me com os outros,
Mas quem se preocupa comigo?
O seu filho
Não te vem visitar?
Morto.
Todos eles estão mortos.
Sou apenas uma velha solitária abandonada.
[Equipa de Polícia Criminal de Fengyang,
Departamento de Segurança Pública de Yanchuan]
Como
está a correr o interrogatório do Monge Louco?
Correu,
Porque é que não entrou quando chegou?
Venha, descanse um pouco no meu escritório.
Não precisa. Vamos diretos ao assunto.
Certo, isso funciona.
Vamos.
Trazer um polícia de patrulha de volta
para interrogar???
Isto não é uma afronta?
Se a Equipa de Polícia Criminal
concluiu o interrogatório
mas não obteve qualquer confissão,
Então o gabinete do procurador devolveu o documento.
Não seria ainda mais constrangedor?
Você está aqui.
O que está a acontecer?
Ficaram sem ideias.
Então, chamaram-te de novo.
Eu estava apenas a passar por ali.
e trouxe algo para comeres.
Bolinhos de massa?
[Clienação para os que confessam,
severidade para os que resistem]
Obrigado.
De qualquer forma, estou com fome.
Reconhece o sabor.
Você é realmente ardiloso.
[Clienação para os que confessam,
severidade para os que resistem]
A sua mãe cozinha muito bem.
Seria uma pena não os transmitir às gerações futuras.
Se perder!
A sua mãe disse
Será sempre o bom filho dela.
E tu serias sempre o bom filho dela.
A sua capacidade de inventar histórias
é bastante mau.
Diga apenas a verdade.
É apenas uma questão menor.
Bom.
Tudo bem, eu falo.
Eu vou contar-te.
Zhang Dan
Ele merecia morrer.
A minha mãe também não deveria estar viva.
Eu próprio deveria tê-la estrangulado.
Assim ela não precisaria de me ver desta forma.
Feliz agora?
Não consegue agir como um homem de verdade?
Então vá investigar você mesmo.
Não é essa a sua função?
Vá investigar!
Olhar.
Veja só.
Você conseguiu.
Mas não se atreve a olhar?
[Clínica especializada em doenças hereditárias;
garantia de reembolso em caso de ineficácia]
[A medicina cura a doença
e restaura a minha juventude]
Foi você que ligou mais cedo, certo?
Sim.
Venha, sente-se.
Há quanto tempo acontece?
Não tenha vergonha.
Todos os que aqui vêm
está aqui pelo mesmo motivo.
Aqui.
Volte e coma isto.
100 yuans por sessão de tratamento.
Isto garantirá que
tanto a parte superior como a inferior ficam firmes.
Mantenha-se direito e orgulhoso,
Seja um homem a sério.
Isso é caro.
Existe uma razão para este preço.
O que queres dizer?
Porque é que simplesmente não entra?
E verificar?
Tão jovem?
[A medicina cura a doença
e restaura a minha juventude]
Por que razão está com vergonha?
Por que razão saiu?
[Distintivo da Polícia de Yanchuan]
Camarada.
Eu... gosto mesmo muito
Fazer amigos.
Este medicamento é gratuito para si.
E eu dar-lhe-ei alguns remédios milagrosos.
Todos eles são muito eficazes.
Tem um tipo alto
Já cá esteve?
Alto, olhos grandes,
Com uma tatuagem no peito?
Não.
Eu realmente nunca vi ninguém assim.
Tudo bem.
Venha comigo até à esquadra.
Por favor, não faça isso.
Não nos deixem ir.
Além disso, esta condição
Não é algo de que se deva orgulhar,
certo?
O que é que há de constrangedor nisso?
Opera de forma transparente,
com placas e anúncios.
Que todos conheçam o médico milagroso.
Oficial,
Por favor, não nos dificulte as coisas.
Ele é muito perigoso.
Eu não sou perigoso?
Eu disse
Não importa quem vem, é inútil.
Quando este caso for entregue,
Com certeza não haverá confissão.
Vocês os dois não têm trabalho para fazer, pois não?
Mentor?
Capitão Canção.
Tudo bem.
O mentor e o aprendiz estão ambos aqui.
Façam juntos.
Fazer o quê?
Interrogar o Monge Louco.
Eu estava a planear
Para solicitar a presença de alguém da sua estação.
para te transferir para cá.
Não gostaria
de se juntar à Equipa de Polícia Criminal?
Estou atrás de ti.
Não há problema. Sou próximo do seu chefe.
Ele não terá certamente qualquer objeção.
Jovem,
Então está resolvido.
Eu entro primeiro.
Espera, o que está a acontecer aqui?
Por que razão está aqui?
Estou aqui para limpar a confusão que fizeram.
Limpar a sujidade deles?
O Crazy Monk tem definitivamente gente do lado de fora.
Puxar cordas e aplicar pressão.
Se não conseguirmos obter nada
do interrogatório,
Como é que isto vai terminar?
Agora tenho novas provas.
Mentor.
Devo mudar de
O meu uniforme primeiro?
Não, não faça isso.
O seu uniforme verde
é exatamente o que precisamos.
O que vamos perguntar?
Resposta
como eu questiono.
Fale um pouco mais alto,
mas não muito elevado.
Não dê a entender que estamos a atuar.
[Restaurante de Bolinhos Deliciosos]
Tia.
Dois jins, por favor.
Você voltou?
Os seus bolinhos estão deliciosos.
Não conseguia parar de comer.
Os nossos bolinhos caseiros
São feitos por encomenda, de acordo com o peso.
Vamos começar por um jin.
Para que não fiquem sobras,
ok?
Muito bem, pois.
Vou embrulhar alguns para os dois.
Conte-me sobre isso.
Ouvi dizer que ele confessou.
Será que ele fez mesmo?
Sim, fez.
Estupro e assassinato.
Isto é brutal.
É mesmo.
A cabeça da segunda vítima
foi quase cortado.
Qual é o nome dele?
Quem?
O criminoso.
Monge Louco.
Monge maluco, hein?
Sim, aquele monge maluco.
É um bandido notório.
Bem, então,
Ele finalmente enlouqueceu de vez.
Senhora,
Está bem?
Ele não faria uma coisa dessas.
Ele não faria isso.
[Registos do Hospital Popular de Yanchuan]
O que há de errado convosco?
Não vai conseguir arrancar nada de mim.
Então, está a tentar deixar-me doente?
Você não é?
Estes foram-nos dados pela sua mãe.
Estes são todos os seus registos médicos.
Desde quando era jovem.
Quando tinha 19 anos, meteu-se numa briga.
e feriu-lhe as partes íntimas.
A tua mãe disse que te tinha levado
consultar vários médicos.
Isto...
[Prescrição]
É por isso que veio.
para o hutong no dia 18 de maio.
Você foi ver
esse suposto especialista
em questões masculinas.
Esta é a receita que ele lhe deu.
Aquele falso especialista
pode provar que quando Liu Ke morreu,
Você estava, de facto, noutro lugar.
Agora diga-nos
honestamente.
Você fez
Matar Zhang Dan?
Peço desculpa a Zhang Dan.
Dachuan.
Dachuan, por que razão se está a esconder?
Eu vejo-te.
Onde se está escondendo?
Naquele dia...
Sair!
A minha mãe perseguia-me por toda parte.
Ela queria que eu bebesse o seu vinho medicinal.
Como poderia eu beber isto?
[Sala de Vídeo]
Dachuan.
Onde se está escondendo?
Venha já!
[Sala de Vídeo]
Dachuan.
Saia agora mesmo.
Dachuan, se for suficientemente corajoso,
Não volte para casa!
Nunca mais volte para casa!
EU...
Dachuan.
Voltar.
Obrigado.
Eu também chorei na primeira vez que o vi.
Esta é a minha terceira vez.
Este filme é bastante emocionante.
Como se chama?
Era uma vez na América.
As mulheres podem arruinar a vida de um homem.
Como chegou a essa conclusão a partir do filme?
Não é óbvio?
Olha, depois daquele gajo
Apaixonei-me por aquela mulher.
Teve um bom resto de vida?
Era o seu amor por aquela rapariga.
que o impediu de cair ainda mais
e tornou-o uma pessoa melhor.
Aquela mulher estava apenas a brincar com ele.
e enganando-o.
Claro, o homem
Ele também violou aquela mulher.
Ele queria ficar com ela.
Mas ele ainda queria
Tornar-se uma boa pessoa.
Em que discoteca trabalha?
Não quer o seu lenço?
Se perder!
[Escola de Educação Contínua Hongqi,
Distrito de Fengyang]
Ainda não apanhou o suficiente?
Produto americano.
Pensou bem nisso.
Eu vou levar.
Deixe-me levá-lo para casa.
A minha casa fica bem longe.
A distância não importa.
Santana.
Toyota.
Escolha uma.
Qualquer que seja a sua escolha,
Vou usar esta para te levar para casa.
Santana é assim tão impressionante?
Por que não usar esta?
É bastante ousado(a).
O que faz realmente?
Eu sou um bandido.
E se escolher o Santana?
Devia estar no cinema.
Você representa melhor do que as pessoas nos filmes.
Os filmes são todos falsos.
Eu sou real.
Não tem medo que eu possa...?
Qual o truque que gosta nos filmes?
Eu sou apenas um miúdo tolo.
Pode enganar-me o quanto quiser.
Como descobriu?
esta clínica decadente?
Eu encontrei
o folheto da clínica
entre os pertences de Zhang Dan.
Quando foi a última vez?
Você viu-a?
No ano passado, acho eu.
Já não vimos isto antes?
Por que razão está a mostrar isso de novo?
Sim,
Este filme é aborrecido.
longo e terrível.
Veja se quiser,
ou saia se não quiser.
Monge Louco.
Vamos.
E você? Vai ficar ou vai embora?
Vou embora.
Quero ir a Shenzhen.
Fica perto de Hong Kong.
Precisa de dinheiro?
Só pensa em dinheiro?
Não consigo suportar a ideia de partir.
exatamente assim.
Abrir!
Está alguém aí?
Sou eu.
Então, você simplesmente
Deixá-la ir assim?
Ela queria guardar boas recordações.
Não memórias de eu ser impotente.
Sabe para onde ela foi?
Com quem ela foi?
Entre nós,
Nunca perguntávamos
sobre os negócios um do outro.
Nós apenas passeamos por aí.
e assistiu a filmes.
E o dia em que Liu Ke morreu?
Já não ouviu isso?
Fui comprar medicamentos.
Depois de comprar, não testou
em alguém?
Eu poderia testar ali mesmo.
Eu poderia testar isto a noite toda.
[2012]
Observe a caligrafia.
Mentor, ele está aqui.
Dê uma vista de olhos?
Qual é o problema?
Há quanto tempo está fora?
Dois meses.
Que coincidência.
Acabou de sair,
E alguém cometeu um crime.
Assim como no caso de Zhang Dan.
daquela época.
Mesmo?
Que coincidência!
Nós vimos-te na câmara de segurança.
próximo do local do crime.
Em que câmara me viu?
Estrada de Lincui.
Empresa Little Erhei, não é?
Sim, já lá estive.
Assim que saísse,
já planeava lidar com ele.
Mas depois vi-o.
Agindo como um verdadeiro capacho,
Curvando-se e bajulando todos aqueles chefes.
Perdi o interesse imediatamente.
Mesmo.
Foi inútil.
Aqui, beba um pouco de chá.
Eu lembro-me
O seu antigo bordão era
"interessante."
A minha mãe morreu.
E ela nem esperou por mim.
Para sair da prisão.
A minha mãe morreu,
E nada mais importa.
Agora,
Nada é interessante.